Registrarse
-----------
1.- Elegir nombre de usuario y contraseña

Escenario Alternativo 1:
El nombre de usuario ya existe.
1. Se elige otro nombre de usuario no repetido.
Escenario Alternativo 2:
1.Introducir pass incorrecta (muy corta o con 
símbolos prohibidos) Volver a introducir una 
contraseña correcta.

2.- Aceptar términos y condiciones

3.- Introducir datos físicos relevantes respecto 
a la dieta (edad, altura, peso, género ...)

Escenario Alternativo: 
Se introducen datos incorrectos (fuera de rango, 
o de tipo incorrecto)

4.- Introducir alérgenos y alimentos prohibidos.

5.- introducir tipo de alimentación.
Según ideología o religión con restricciones (cerdo, ternera, productos cárnicos...)
